Järgnevale saatele
kuvatakse automaatsubtiitrid.
Teksti automaatsel tuvastamisel
võib esineda ebatäpsusi.
Aadam oled sa valmis
arsti
See on raske ja
Ma lähen vaatan Adami üle.
Adam, kallis, mõtlesime küsida,
kuidas sul läheb poja.
Poja.
Ei tamper ei taha täna hüpata.
Ta juba igatseb sind.
Gotenburg, jah, mida kõike seal
ka poleks jah, 100000 kriminaali
ja miljon kala ja krabi.
Ja Liiseberg.
Nojah, kui järjekorrad meeldivad
Teeme katse.
Ja vaatame,
kas oleme teineteisele loodud.
Pane silmad kinni ja ole paigal.
Näe.
Põntsu tuleb ka kaasa.
Nii igatseb tutt, saba põntsut
ja mina sind.
Ma.
Aa, ta on poja viimased paar asja
pakkida, siis peame lahkuma.
Tere, Mulli.
Mis see on?
Võta isa, Sa tead ju,
et me ei saa jänest kaasa võtta.
Issand, kui ilus. Vaata,
kas see on koster
või hoopis isingen. Seal ma ei tea.
Teeme pilti.
Miks
see on kuidagi nii kena?
Minu meelest
ka teeme nüüd oma esimese Catenburgi
selfi.
Just Katerorg.
Kateng.
Ei tuttsaba tahab põntsule head ööd
soovida.
Okei, üks hetk, ma.
Musid õnn kaasa esimesel koolipäeval
aitäh. Ja ära unusta, et mina
ja tutt saab,
oleme sulle alati toeks, musi, musi,
ilusaid unenägusid.
Sa pead sõitma kolm peatust,
siis minema number neli trammile
ja sõitma ühe peatuse. Ma tean,
paps, hästi suurepärane.
Aadam sa pead peale minnes oma
sõidukaarti
ka kuskil piiksutama piiksutama,
pead sõidu kuidagi registreerima.
Kuidas te teiste järgi.
Kuidas ma seda teen, ma ei tea,
kuidas ma näitan. Nii.
Korras, aitäh.
Molli, tere hommikust.
Oled juba seal tuttsaba,
sõi täna terve porolooni ära.
Ei porgandi.
Okei, nii.
Ei, ei, ei. Kurat, ei.
Tere tulemast västerängi kooli.
Mis klassiruumi nimi on?
Satun mekuur. Mida siis,
me oleme samas klassis, tule, muide,
mina olen Eeva.
Jah, Jonte.
Riided, õige vastus, jaa. Tere.
Ma just mõtlesin, et kuhu sa jääd,
sina oled adam, eks?
Tere tulemast, astu edasi,
Sa võid Aleksandri kõrval istuda.
Arutasime just, et
mis klassireisile kaasa võtta.
Mis sina arvad, Miia? Sest näkke,
see on hea mõte. On veel ideid.
Miskit, mida bussis juua.
See on super hea idee, väga hästi.
Mõelge veel sellele,
mida kuradit sa teed. Sa pead
selle karpi panema, Molly, loodan,
et esimene koolipäev on tore.
Ütleme nüüd, kuidas koguda?
Nii kuidas me klassireisifondi jaoks
raha saaksime koguda?
Kust sa pärit oled,
Skoonest kurpist.
On see üldse Rootsis? Muidugi,
see on Rootsis. Kas sa rulatad ka?
Ei?
Aleksander.
Mida me toas rulatamisest rääkinud
oleme?
Seekord lähed sa küll direktori
juurde, ta teeb sinuga jutuajamise
ja teavitab su vanemaid.
No minu viga, palun vabandust.
Adam tead,
sa ei pea süüd enda peale võtma.
Aga see oli tema süü. Olgu.
Aga rula oli sinu oma, Aleksander.
Küll on küll.
Ta on tegelikult päris lahe.
Ta andestab mulle,
kuna mul on keskendumisprobleemid.
Sa võid ju öelda, et sul on ka.
Kas sul on ka keskendumisprobleemid?
Ei.
See molli, kes sulle kirjutas,
kas ta on su tüdruk?
Tulge siis,
direktor võtab teid varsti ette.
See oli kõigest õnnetus.
Ma ei tahtnud ju,
ta lükkas rula minu poole
ja hakkasin seda tagasi tema poole
lükkama. Aa.
See juhtus kogemata.
See oli õnnetus.
See polnud minu süü.
Teate ka, mille moodi see kõlab.
Ja
süüdimõistetud kriminaalid räägivad
vanglas alati sama juttu.
Siis lastakse nad vabaks
ja nad teevad kõiki samu jubedusi
uuesti.
Muud ei ole kui üks anarhia, nälg,
kaos, inimesed mässavad tänavatel.
Järelikult rohkem toas ei rulata.
Öelge minu järel, no mor, cating,
Inde clascroom.
Kötenburg kõlab nagu jube koht.
Ma tahan nii väga,
et sa tuleks kohe tagasi.
Ma juba nii väga igatsen sind.
Kuulake, mine nüüd magama,
kell on palju.
Teame, olgu, tšau.
Minu meelest peaks põntsule
korralikku puuri hankima, eks.
Mis selle rula
ja õpetajaga tegelikult õige juhtus?
Lõpeta, ma ütlesin ju juba.
Kas midagi üldse hästi ka täna läks?
Olgu
loe 10 minutit ja siis tuled kustu.
Musi.
20 ja viis kümnendikku sekundit.
See pole midagi.
Pead õppima sügavalt hingama.
Proovi uuesti valmis olla.
Eva, tule siia.
Ma pean kooli hakkama minema.
Tule vaata nüüd,
ma pean täna oma tätoveeringu välja
valima.
Kuule, vaata,
lasen teie kõigi nimed oma õlale
tätoveerida.
Kas pole mitte kena see stiil
võib-olla see või see?
Mõtlesin panna maksi kõige üles,
siis sinu ja viimasena ära
või õigemini lihtsalt kõige alla,
et hobe.
Naine pigem, kas Eva on valmis?
Eva ei, ta läks juba Leilaga kooli,
Max mängib su xboxiga autopesulat,
hobe.
Maksa väike sit.
Ole õnnelik, et sul vendi pole.
Tead,
Tobe pidi kunagi maksi kooli viima,
aga läks valesse kooli.
Mõistel on väiksemad ajud kui
tüdrukutel aga pead on sama suured
nõrgemad ajud
siis nagu täiesti väärtusetud.
Mis on?
Mu vanemad lahutavad vist.
Kui.
Kindel see on, siis?
Ma ei tea, aga.
Isa on nii tihti kodust ära
ja nad muudkui tülitsevad.
Ta on isegi mingeid kortereid
vaadanud ja ma näen neid mõlemat,
nii harva.
Ma ei ole ju rumal, saan aru.
Ja parem oleks,
et sa leilaga parimateks sõpradeks
ei saa. Mitte mingil juhul, jah,
mina.
Tere, kuulake, kuidas läheb.
See on suisa ei.
Ma olen lihtsalt natuke häiritud,
olgu ema.
Tere,
miks sa keset päeva kodus oled,
pidime isaga lihtsalt rääkima.
Tuleb ta koju.
Muidugi tuleb.
Ma peaks tööle minema hakkama,
aga külmkapis on asju,
millest võileibu teha,
saad ise hakkama. Olgu, tere, Eva.
Tere.
Ma olen ta peale
nii vihane kõigi poiste peale,
nad on kõik mölakad.
Mu väikevend on ju nunnu ja,
aga ta kasvab suureks ja temast saab
ka üks neist.
Ma ei usu,
mõtle kõigile poistele meie klassis,
kõik on mölakad, aga nad pole tema.
Tema pole üks neist. Ei,
aga ta kasvab suureks
ja saab selliseks. Ei jah. Ei jah,
ei jah.
Mu vanemad on lahus
ja nad muudkui võistlevad mulle
kingituste tegemisega.
Mul on kõike kaks.
Nagu see,
mul on isa juures samasugune.
Kas su vanemad on ka lahus?
Ei kuule, proovi ka.
Tead, mis
meie klassis pole keegi suhtes isegi
leila mitte.
Ma pole
ka kunagi kellegagi suhtes olnud.
Oled sa kunagi seda teinud,
mida suudelnud? Seda mollit näiteks.
Te tegite seda keeltega, eks?
Ma teadsin, ei, teadsin.
Ma ei kavatse kunagi abielluda.
Milleks üldse, et oleks,
kellega tülitseda?
Mis siis,
kui isa kohtub kellegi uuega nagu
filmides, et ärkab üles
ja korraga tuleb mingi naine,
kes ütleb?
Tere, ma olen su uus ema.
Uus plastikust ema võõrasema.
Annume teineteisele,
et oleme alati parimad sõbrad,
teeme poistevastase leppe.
Poisid on keelatud.
Mida, mis mõttes neid ei tohi isegi
vaadata.
Oleks raske mitte ühtegi poissi
näha. Ei, ma mõtlen,
et vahtida ei tohi,
nagu sa seda uut luuserit
tellitasid. Ei õllitanud.
Päriselt ka, kui sa, vandemurrad,
pole me enam kunagi sõbrad,
see on püha.
Mina Annika, vannun pühalikult,
et ma ei vaata elu sees ühtegi
poissi ega lähe kunagi ühegi poisiga
kohtingule.
Sinu kord. Ma olen taimetoitlane,
Eva, ole nüüd, teeme selle asja ära.
Luba,
et sa ei lähe kunagi kohtingule
poisiga ei mõtle ühelegi poisile
ega räägi ühegi poisiga.
Sa oled mu kõige parem sõber.
Sina minu oma ka.
Isa kuulus kanakaste head isu on
ema.
Mängu asjad laualt ära. Ettevaatust,
maks, maks, mida sa teed? Palun,
ja Evale ka kana vaba, aitäh.
Kui kena.
Aga hakkame sööma.
Kõik tundub väga maitsev maks,
kas tead, kuidas kana elavad
ja kõigepealt on muna.
Nad on pisikestesse puuridesse. Eva,
palun. Sul on seesama maitsev
roogtaldrikul, aga ilma kanata.
Kana kasta ilma kana.
Homme pakume vorsti strogonohvi ilma
vorstita.
Tobe, aitab küll, tead,
kuidas kanad elavad enne,
kui nad mõrvatakse?
Räpastes kohutavates tingimustes
oleme söögilauas aitab küll.
Mis minu kastmes kana asemel on?
See on üks nendest lihtsalt
juurvilja puljong.
Ja ongi kõik.
Räägi oma uuest klassivennast,
milline ta on?
Okei, vist, mis ta nimi on?
Aadam.
Tobe.
Kas ta tundub tore?
Hästi kena, Adam.
Mis sul viga on?
Kena tobe, hästi paned,
see oli lihtsalt nali ülinaljakas,
kelle meelest see naljakas oli?
Kas ma saaks veel seda kollast asja,
palun seda?
Ja see on päris terav. Kas tõesti?
Klassireis tundub lahe plaan olevat.
Ma ei tea
Vanasti sulle ju meeldisid
klassireisid
ja vanasti oli mul koolis tuttavaid
ka, nüüd leiad uusi tuttavaid.
Kas see kollane oli terav molli viie
minuti pärast on filmiaeg?
Ütle veel, palun. StaLavista BB,
oota üks, on veel.
Fors.
Tere, Annika, tere.
Tere, naudi koolipäeva. Jah.
Ei, ma kuule,
mul on midagi vaja üles tunnistada,
ma pean minema. Ma tean, aga.
Nii kumm on tühi.
Ise märkasid seda, tahtsingi öelda.
Laenasin eile su ratast.
Ebakvaliteetne rehv.
Vabandust, pole probleemi.
Tavaliselt ma.
Trammiga ei sõida.
Ei sõida.
Grupp number kaks läheb muusikatuppa
tegevusi mõtlema.
Kolmas grupp võib jääda siia
ja toidu osas ideid välja pakkuda.
Salaamid saabusid,
seega võite neid müüma hakata.
Mul on hea mõte.
Räägime kõik õudusjutte.
Tead, mis on hirmus?
See,
et me peame müüma surnud loomasid,
kelle liha on nende endi
soolikatesse aetud.
Selle asja nimi on salamist.
Leian, et peaksime kodus püsima
ja heategevusele raha annetama
lastekaitsele
ja loomade varjupaigale, näiteks,
mis selles lõbusat on, mida me
siis teeme?
Teeme seda vene postkontorit. Ei,
unustage ära. Argpüksid, mis see on?
See on nagu.
Teeme siis tõde või tegu,
see oleks lõbus, ei.
Kõik hästi, need kaks pole
ka millegagi nõus.
Ausalt ka.
Takod kõige rõvedam asi,
mida sa kunagi söönud oled, teod.
Sa oled tigusid,
söönud kõige haigem asi,
mis sa kunagi teinud oled,
10 meetri kõrguselt vette
sukeldumine, kes sulle meeldib?
Kes sulle meeldib?
Mulle ei meeldi keegi.
Sa ei vastanud,
nüüd pead suudlema seda,
kelle peal pudel seisma jääb.
Minu kord keerutada.
Kas teeme seda, mis teha tahtsid
ja mul on sildid kotis.
Kassa loomaaed.
Tere, me tuleks vaataks loomi,
palun väga aitäh. Öelge,
kui aidata saan, saame hakkama,
aitäh,
meil on terrariumis isegi kuan
super.
Tahan vabaks, laske välja.
Laske välja.
On teil siis abi vaja?
Meil on kõik hästi, aitäh pakkumast.
Appi.
Järgmine nädal tuleb siia Vietnami
Hamstreid ka.
Aitäh nägemist.
On alles nagamannid.
Kes nad enda meelest on närakad?
Vaata, mis nad tegid, vaata.
Kas tead,
et need loomad sündisidki puuris,
kui keegi nad loodusesse lahti
laseks? Nad sureks
piinarikast ja aeglast surma.
Ei? Ei.
Kas ma saan aidata kuidagi?
Ma tahaksin lihtsalt jänesepuuri
osta. Aa astu edasi.
Nii see peaks olema ilma singita
ja see muidugi pole.
Näe, lõika lahti, palun.
Olgu valmis üks, kaks.
Kolm see näeb suurepärane välja,
eks ju.
See on üli ilus ema ma ei tea,
tundub,
et üks nimi oleks nagu puudu.
Lõpeta lapsed on ikka lapsed,
mis iganes ka ei oleks.
Ja sa siis no okei,
mina sinu nime oleks küll
tätoveerinud.
Miks sa seda siis juba teinud pole,
ma räägin teoreetiliselt.
Mis asja teoreetiline tätoveering
aitab nüüd ema.
Ei, päriselt?
Miks isa nimi seal pole?
Just.
Olgu, hea küll, sööme nüüd lihtsalt,
eks
aitäh.
Kuule, aga Markus, räägime siis.
Asjad on nii, et sa võid ju rääkida,
mida sa mõtled siis
selle teoreetilise tätoveeringu all?
Ma võin ka väga meelsasti teha
selle teoreetilise tätoveeringu.
Oota, Eva, see oli nali.
Et siis
Kapriiosa galsone.
Evamenstruatsion tobe, palun,
aitab nüüd, tobe,
ületab igasugused piirid.
See, kuidas ema
ja isa end üleval peavad
Annika vanemad on pikka aega
samasugused olnud.
Ema ja isa kohtingul kellegi teisega
mõtle ka.
Isa oleks nagu tere,
käid siin tihti.
Või ema, et ei tee püha päeva.
Ära muretse.
Nad ei lahuta iial
usu mind.
Sinuta on igav.
Kuule
toit jahtub ära,
külm taimetoidu pitsa on kindlasti
rõvedamgi veel, kui soe.
Tund läbi.
Hakake koristama.
Aleksander mul midagi öelda,
mina olen Aleksander
ja ma vihkan kooriandrit.
Ei, nali nali.
Mul tuleb tegelikult sünnipäev
ja järgmisel laupäeval on pidu.
Kõik on kutsutud.
Peale sinu tobias?
Saime
hea küll, tööriistad ära.
Sa ikka tead,
et me ei saa sinna peole minna, eks?
Meie lepe, aga mõtle.
Kui me seal ei ole, arvatakse,
et see peab kuidagi demonstratiivne
olema.
Aga oota nüüd, mida sa mõtled,
see ongi demonstratiivne.
Aga?
Äkki me läheme kohale
ja ignoreerime seal kõiki poisse.
See oleks veel demonstratiivsem.
See on kaval.
Keegi ei kuule,
kui metsas appi karjuda ja.
Äkki jänes tahab ka? Ei aleks.
Jänesed ei tohi šokolaadi süüa.
Hea, et neid praegu siin pole. Keda.
Eevat ja annikat.
Nad on loomade järele nii hullud,
et Eeva põletaks vist küll maja
maha.
Kui ta näeks,
et sul jänes puuris on.
Aga ole mureta.
Hoia lihtsalt jänest puuris kapi
põhjas teki all
ja ära sellest kellelegi räägi.
Mis iganes ka poleks.
No aga paljudel on ju lemmikloomad.
Ma tean, poisse vihkavad nad ka
ja autosid ja liha
ja teisi normaalseid asju.
Meil on selleks terve blogi, näe,
ma näitan.
Terrorism loomapoes.
Päris raju
ja.
Poistevastane ühing tundub hirmutav.
Küünlad peaks enne ära kustutama,
kui maja maha põleb.
Sulle pole kunagi see maja meeldib,
sellepärast sa kohtus
selle endale saidki.
Ta vanemad on lahus, eks
ja vist küll.
Teeme nüüd midagi,
aga see pole nagu tõde ja tegu.
Mis see siis on? Siis näed,
see saab ülilahe olema.
Vene postkontor passi,
käepigistus, kalli pai või musi,
kalli.
Kes siis tema, tema või hoopis tema
ja tema tema? Hea küll, Leila.
Siis ma lähen käin vetsus olgu.
Mis valik siis jääb? Käepigistus,
passi, käepigistus leilaga,
kelle valid tema tema või tema?
Ema sina.
Minema.
Mulle ei räägi.
Siin postil ja mille valid musi.
Musi? Ei, suurepärane. Ei aleks.
Kes siis tuleb?
Tema.
Või tema või tema ja, ja
ehk hoopis tema.
Mis te jokutate, aitab nüüd küll.
Huvitav, huvitav, miks
nii kaua läheb?
Mis te aadamiga tegite?
Ei midagi.
Teil läks veidrat kaua me ei teinud
midagi.
Hea küll, lähme nüüd. Tšau, tšau.
Ma ei pea rattaga sõitma,
võin sinuga koos kõndida.
Sa pead lihtsalt harjutama. Ei,
aitab küll.
Ja pärast võib veel harjutada ja.
Aitäh.
Tahad ka mängu tulla? Ei,
ma ei ole selles väga osav.
Kõiges ei peagi osav olema, jaa,
aga jalka.
Ma tahaks ikka veidi enne harjutada.
Eva äki.
Mis ta kaks ikkagi tegite?
Mida?
Sina ja Aadam Aleksandri peol kõik
räägivad, et te olite seal nii kaua.
Saa üle.
Oh,
ma peaks minema riideid vahetama,
mul hakkab trenn.
Kuulge,
kas keegi mu tosse on näinud? Ei,
kuulake, äkki on esikus.
Siin
maks aitäh.
Kust sa need leidsid oma toast,
aga ma ei tea, miks need seal olid.
Olgu.
Ühte asja, ma tean küll, mida siis?
Ma olen armunud Samirasse,
ta on mu klassiõde, kus sa tead,
kui ma temale mõtlen,
siis ma tunnen midagi siin.
Ja siin.
Või tegelikult siin ka mitte jalgade
ja jalgades ka.
Eeva jalgkat teeme praegu kohe.
Ei võta puuvilja, aitäh, ema.
Kas sa kostüümi ei panegi
ja panen vahetan seal riided.
Kuulake, me viime su ära. Pole vaja,
ma peaks nõudepesumasina korda
tegema selle
siis viga on mingi probleem, mis
siis? Vesi ei lähe ära,
tegelen sellega ise, aga mis?
Proovi jõulisemalt just mängi terve
täiega, see polnud nurgalöök
ja ma sain selle kätte.
Mis tähendab, polnud nurgalöök?
See oli napp,
oleks peaaegu korras olnud,
poleks mind siin olnud.
Kuidas ma söödu sihin.
Ole näoga selles suunas,
kuhu sa sihid.
Üks-kaks-kolm.
Eks?
Ükskord söötsin
selle päris lausa sinna.
Kaua sa juba jalkat mängid?
Olen kuue aastasest saadik mänginud,
alustasime Annikaga,
samal ajal teisipäeviti
ja neljapäeviti on trenni
ja nädalavahetuseti on mängud.
Mulle kuluks vist trenn ära
esmaspäeviti, teisipäeviti,
kolmapäeviti, neljapäeviti, reedeti.
Ja kõikidel pühadel ka.
100 aastat järjest vähemalt.
Ongi kõik, kas sulle meeldis
ja see oli lahe.
Klassireis tuleb päris lahe.
Ja
kanuutamine ja matkamine ja nii.
Kui ilm on ilus ja muidugi
Nii ta on ju sarnane minule
ja mulle küll ei tundu.
Näe, siin on su krunn.
Need on su silmad,
aga see kriips on,
näed siin su kulmud? Olgu,
võib-olla natuke sarnane.
Külm on.
Tahad seda laenata?
Vabandust.
Teadsid,
et Kotenburgi trammiliiklus on
Skandinaavia pikim
161 kilomeetrit.
Miks sa seda tead?
Lihtsalt kasulik teadmine.
Tead, ma mõtlesin
selle salami asja peale. Vaata,
ma mõtlesin, et noh, kui sa tahad,
et siis ma võin ise sinu omad
ka maha müüa, ukselt nagu uksele või
nii.
No sa ei pea siis liha müüma,
võid lihtsalt kaasas jõlkuda.
Kurat,
ma unustasin su kampsuni Pole hullu
kindel ja.
Olgu.
Kus sa olid,
sa ei jäta kunagi trenni vahele,
tean jah,
aga mul oli halb olla kurk valus.
Ema lubas mu käest salamit osta.
Hästi. Ta teab,
et ma ei taha seda müüa,
seega ta lubas kõik mu käest ära
osta ja tööl laiali jagada.
Ja kuna ta ei tea, palju mul on,
võin talle sinu omad ka anda. Kaval,
kas pole?
See on kena, aga pole vaja.
Mis tahad siis seda müüma minna? Ei,
aga tegelen sellega.
Aga ma juba tegelesin ju mina
tegelen ka Eeva, Annika.
Olgu, vabandust.
Uksel on selgelt kirjas reklaamid
keelatud reklaam.
Me tulime salamit müüma.
Aga?
Tere, me oleme kuuendast Bklassid
ja müüme.
Tere, tere, ma teen video, tahate
ka mu videos olla valeuks?
Jah,
üks hetk, müüme salamit, tänud,
aga pole vaja, poja.
Salami on ju hea. Sa ei tea isegi,
mis salami on,
minge sööge nüüd mõlemad üks
suhkrutükk.
Nüüd söövad nad veel suhkrut.
Olete nüüd õnnelikud?
Kuulge, see ei läinud väga hästi.
Võtke see salamit, pole vaja. Olgu,
aitäh.
Tere
oleme kuuendast B-klassist
ja müüme salaamit,
et klassireisile minna.
Kui piisavalt raha kogume, siis me.
Muidugi, ma võin teilt vorsti osta.
Astuge edasi, aitäh. Võtke istet.
Aitäh tänu.
Kas sina,
pikkade juustega oled poiss?
Vaatame nüüd.
Sellest peaks piisama.
Nii alustame sellest
Siis saame äri teha.
Üks koht jäi vahele.
Täiesti süge,
vanad sunnib varba küüsi värvima.
Palju salamit veel järel on?
Ma ei teagi, umbes neli vist.
Aga ema ja isa võivad need ära osta.
Pole hullu, oled kindel.
100-ga olgu, näe.
Sellega on see,
et mul tuleb sünnipäev
ja me sööme laupäeval kahe paiku
tortjani.
Sa võiks ka tulla, kui kena,
palju õnne juba, aitäh.
See pole pidu ega midagi.
Olgu.
Aga kui sa tahad, siis oleks tore,
kui sa tuleksid.
Tänud mulle meeldiks see.
Tore laupäeval kell kaks,
siis hiljem näeme.
Sau tšau.
Ma nüüd lähen.
Mul jooksis praegu aju lühisesse
erar, mu õde on õnnelik,
vaatamata sellele,
et täna sureb umbes mingi 12
miljonit siga. Äkki sellepärast,
et saan sinust eemal olla.
Ei, mõtlesin
ka sinuga koos trammiga tulla, aa,
sa ei sõidagi rattaga.
Ei, tulen sinuga koos trammiga.
Kas sa ei tahagi siis mis?
Ära räägi rumalusi, muidugi tahan.
Kas pole siis igav üksi sõita ja?
Väga igav.
Vaata
isa kirjutas eile, et,
Lähme millalgi Liisebergi
lõbustusparki, arvab,
et ma olen mingi titt. Sulle ju
nii meeldib, Liiseberg.
Tõsi.
Kaob tule.
Me peame plaanima loomapoe rünnakut
mäleta, ta ütles,
et nad hakkavad minisigu müüma.
Nii kavalad loomad sunnitakse
puuridesse. Kas minisead elavad
siis looduses ka?
Ma saaks pühapäeval, mul pole
siis mängu.
Pühapäeval maisa lähen vanaema
juurde. Kas laupäeval sobiks ja.
Teeme siis laupäeval.
Tramm vist tuleb.
Näe, seal on see uus poiss.
Las ma vaatan,
kuidas see välja kukkus, on hea.
Suurepärane, aitäh.
Eva kirjutab,
et ta ei saa su sünnipäevale tulla.
Mis sa kutsusid eva?
Miks mitte,
mis seal vene postkontoris
siis ikkagi juhtus?
Ei midagi,
see ei midagi kestis väga kaua.
Ma teen uuesti,
mul on praegu hoog sees.
Hei, Adam, tead,
ma ei saa peole tulla.
Kuule.
Me peaks Adami sünnipäeva puhul
midagi toredat korraldama,
ma olen nõus, mul on nii hea mõte.
Maks teeme nii,
et sa ei näinud seda.
Ma ei tunne oma jalgu.
Äkki polegi midagi enam alles?
Mida äkki ma ei armasta enam
Samirat?
Ma ei tea ju maks
milleks see on?
Ei millekski, olgu.
Ma panen küünlad põlema.
Ootame veidi, ma võtan need, olgu.
Ma hankisin sulle iga lahedaid asju.
Aitäh, nii lahe,
et meil samal kuul sünnipäevad on,
me oleks nagu vennad
ja salfakad klaasis.
Ei ole võimalik raadiosaatjad
ja ohsa, see on lahe. Aitäh,
Aleksander.
See on siiani parim.
Au rula ja usso eratunnid tulevad
ka kaasa.
Sinust saab tõeline linnainimene.
Koolis näeb see kindlasti kena
välja,
ma suudan sellele vaevu seista.
Peaksid uksele minema dama.
Üllatus.
Palju õnne sünnipäevaks.
Nii naljakas ikka,
helistasin su emale
ja neil oli niikuinii plaanis
nädalavahetus ka ottenburgis veeta.
Kas pole suurepärane
ja tegelikult plaanisime reisi
järgmiseks nädalavahetuseks,
aga sinu sünnipäeva puhul tegime
plaanid ringi. Nii armas tõesti.
Kas sa küünlaid ära ei puhugi? Puhu?
Proovi veel, no näed siis.
Ava nüüd minu kingitus. Olgu.
Tuttsaba ja põntsu vaata vaid, tegin
selle käsitöötunnis. Nii ilus,
kas pole, adam, armas, väga kena.
Kas sina oled põntsu või?
Kas keegi on veel tulemas,
äkki keegi tuli salamit müüma?
Seda meil küll rohkem vaja pole,
lähen vaatan ise, isa.
Kas sa tekkisid selle?
Palju õnne sünnipäevaks.
Sul läheb seda vaja.
Aitäh.
Tere.
Nii kena siin näha. Olen tarek,
adam, isa Eva, ma.
Eva on meie klassikaaslane.
Võta istet, aitäh.
Tere molli tere, Eeva.
Võta kooki.
Mulli käis mu vanas klassis.
Ta on perega Kottenburgis,
sellepärast ta siin ongi.
Adam sai mollilt selle.
See on vist mingi padi või midagi,
ta saab seda kasutada
või seina riputada või mida iganes.
Räägi Evale ka, kes tuttsaba
ja põntsu on.
Ei oota.
Ma ei saa tegelikult kauaks jääda,
Annika ootab ja ei,
muidugi pole probleemi.
Kas soovid suvi? Ei, aitäh.
Oled kindel?
See on Adami jänes,
põntsu mulli jänese nimi on
tuttsaba.
Mulli kinkis põntsu mulle enne kui
kolisin. Ma ei taha teda.
KindlastiEva
ootab, palun.
Palun, Eeva, palun.
Kas ta on su tüdruksõber? Ei.
See on vist minu, Eva.
Et siis kaua te perega siin olete?
Ma peaks vist
ka nüüd minema hakkama, Sa lahkud.
Ega sa vist siis seda ka ei taha?
Lase lahti.
Aitäh koogi eest,
kõik oli väga kena, oli.
Teil on üks uus hääl sinu.
Kus sa oled,
kell on veerand juba see oli sinu
mõte, miks sind siin pole?
Tere. Tere. Ma olen nüüd siin,
kus sa oled? Ma ootasin nii kaua,
miks ei tulnud?
Ma
vabandust.
Vabandust, ma.
Alex märkis sind fotol.
Mul oli tegemist adami juures.
Näemaks see on sulle.
Ja seal.
Ja seal ja seal.
Kus Eva,
mul on täna füsioterapeudi aeg
ja Markus peab.
Ei vii mina seda maksi kuskile,
ta on sinu poeg, kurat.
Eva pole viga, ema, ma viin ta ise.
Kindel, tobe
ja ma pean lihtsalt aitäh.
Adam kuule, poja, aeg on ärgata.
Mul on paha olla,
ma jään täna koju paha olla,
vaatame.
Palavikku sul küll pole?
Kas see on selle pärast,
mis peol juhtus?
Sellepärast ei taha
siis klassireisile minna.
See saab nii tore reis olema,
miks sa siis minna ei taha?
Kas keegi teda toitnud on
ja mine ära?
On right.
Kiiremini, läki nüüd.
Viimasel ringil peab lõpuspurdi
tegema.
Hästi koguneme siia.
Sinine lint.
Su peol nägin ju su vanemaid
Mis nendega siis on?
Kas nad ei tülitsegi?
Nad on ju lahus. Alguses tülitsesid.
Aga praegu saavad nad isegi paremini
läbi, kui,
siis kui nad abielus olid. Veider,
kas pole?
Ma olen oma vanemate peale
nii vihane, eriti isa peale.
Kaua sa siis vihane plaanid olla.
Kas isa hülgas su? Ei,
ta kohtus mingi uue naisega.
Ema uus kutt on
ka päris lahe kingib mulle
igasuguseid asju.
Isa ütleb,
et ta ei viitsi kohtingutel käia,
aga tegelikult on ta lihtsalt väga
laisk.
Sõita tahad?
Abi on vaja? Ei saan hakkama.
Õhtusöögiaeg Masterstopepajarooga,
see on taimetoit.
Ja.
Seal võib mõni surnud loom sees
olla, aga sa saad
selle ju välja nokkida.
Vaata, ma arvan, Annika vihkab mind
ka.
Ja kõik see veel klassireisiga,
samal ajal.
Milline rõve nädalavahetus.
Mida sa tahad?
Ma ei saa klassireisile tulla.
Mida.
Kui me sõbrad pole, siis ma ei saa.
Kuulad.
Ma palun vabandust.
Ta kirjutas, et läks hoonesse.
Järelikult läheb ta tagasi
sküürupisse. Sõidame siis sinna.
Kurat, see on kõik minu süü.
Minu idee oli molli külla kutsuda,
sa ei teadnud ju,
et mingi teine neiu on ka mängus?
Ju siis nüüd on asjad nii,
ma poleks arvanud,
et peame selliste asjadega tegelema,
enne,
kui tal teismeiga algab varsti emma,
sõida kiiremini.
Tead,
see poistevastase hüppeasi on päris
lapsik, kõik poisid pole mölakad,
ainult mõned jah, nagu Aadam,
ta on mölakas. Miks sa teda
siis suudlesid?
Mida?
Kust sa teadsid,
see oli ju ilmselge.
Kas sa ei
arvad, et peaksin?
Tere, isa. Tere kullake, kuidas elu.
Evaga basseinis tundub kena, okei,
kuule.
Vabandust, mõtlesin,
et võiksime kokku saada. Okei,
Liisebergi minna, mis sa arvad?
Mida sa siin teed põntsu igatseb
vist kodu?
Ta pole vist suurlinnajänes.
Väike põntsu.
Tahtsin su käest vabandust paluda.
Käitusin.
Kohutavalt äkki saame ikka sõbrad
edasi olla?
Võiksime koos teinekord filme
vaadata ja nii.
Aeg-ajalt ikka võib,
aga õudukaid ei tohi.
Hea küll, hästi.
Hiljem näeme, hea küll, tšau.
Kuule Aadama.
Kuidas aru saada,
kui oled kellessegi armunud?
Selle.
Tunneb lihtsalt kohe ära.
Ema, kas sa palun,
saaksid kiiremini sõita Kätemburgi
kiire ja sa
siis ikka lähed klassireisile.
Ma pean Evaga rääkima,
aga ta ei võta vastu. Olgu,
kas sa saaks kiiremini sõita?
Palun sõidan nii ruttu kui võimalik,
kui jõuame, siis jõuame.
Kuule,
sa ei saa ennast niimoodi riidesse
panna. Mida,
mis asi see on, need on mul uued,
mugavad ja puha,
oleme ju terve aja õues.
Ja sa lihtsalt pidid saatjaks
tulema.
Sõida neist äkki mööda,
mida GPS ütleb, paremale ei,
vasakule, vasakule.
Nüüd
ema vasakule.
Me ei saa siit vasakule keerata,
peame ümber pöörama.
Adam küll me jõuame.
Hästi ema, me oleme nii lähedal.
Mis nüüd, oh, ei, saame ümber
selle sõita, äkki? Jah.
Peame tagurdama.
Tere, mis vaja. Kas Eva on kodus?
Sina oled see adam, jah, ja.
Sa olid paras mölakas vist? Jah,
teadsin seda. Ta juba läks.
Kurat.
Tule.
Nüüd on juba hilja. Tead,
mul on üks sõber nimega kull, tead,
mis tal ikka kombeks öelda? Ei,
et kunagi pole liiga hilja.
Tavaliselt tal õigus pole,
aga praegu oleks küll.
Ma olen eksinud, kurat. Nalja teed
või?
Ma olen päriselt ka eksinud.
Olgu, olgu, mul on mõte,
nad plaanis d bensiinijaamas peatuse
teha.
Ja
seal see ongi.
Ongi, kombes?
Tume. Kas midagi on juhtunud? Ei,
mitte. Ütle Evald, ta tuleks välja.
Mida, no ruttu siis, ruttu, jah.
Eksam Eva.
Õnn kaasa.
Mida sa tahad?
Kas ma tohin sinuga rääkida?
Mis sa viivitajad, tee midagi?
Okei, mis on?
Ma pole sinuga päris aus olnud. Ma
tean. Oled malliga suhtes,
mida ei tähendab molli arvas,
et oleme jah.
Aga pole vahet, me pole kunagi.
Olgu.
Mille kohta sa siis valetasid?
Olen sinusse armunud.
Aga sa pead nüüd vist ei, ei.
Ei.
Ma pean ka enne ütlema, et,
Ma olen ka valetanud.
Ja olen idioodi moodi käitunud.
Olen sinusse ka armunud.
Kas sa tahad idioodiga
siis koos olla?
See on kõik, mis ma joon.
Andesta mulle, et haiget sul tegin.
See tunnete asi on raske.
Nii maagiline ja samas nii raske,
seda pole varem juhtunud. Vahel,
kui sind näen, hoian hinge kinni.
Tahan olla seal, kus oled sina.
Seal on maailm teist värvi.
Mu mõtted on roosad ja kohe.
Alati on poisid, need,
kes räägivad rootsi keeles,
rääkisid nad 72 protsenti maas 75
protsenti inglise keeles,
mis tüdrukud see päris.
Hea
see on teine vaatenurk.
Nii saame koostööd teha.
Koostöö.
Film on dubleeritud Industrial
production stuudios filmistuudio
Eesti film tellimusel tõlkija Robin
Koljak,
helirežissöör Oleg Tavidovic lugesid
Siret Tuula
ja produtsent Mati Sepping.